Hallo,

Uw lidmaatschap op Bvlf.org is bijna afgelopen. U heeft slechts enkele dagen om dit te verlengen voor een jaar.

Hoe gaat u te werk?
Ga naar bvlf.org en log in met uw login en paswoord.
Surf daarna verder naar 'Mijn Gegevens'. Daar vindt u de eenvoudige manier om opnieuw een jaar lang lid te worden van B.V.L.F. vzw.

Binnenkort kan u er zich dan ook inschrijven voor komende studiedag. 
Om hieraan te kunnen deelnemen moet u echter geregistreerd lid zijn.

Uw lidmaatschap van BVLF is echter pas definitief na betaling van uw inschrijvingsgeld (20€)
op rekening BVLF vzw – Gent BE67 2900 5055 3387, met de melding (in de vrije mededeling)
2015 - {{lidnr}} - {{naam}}

Na de betaling krijgt u van ons een bevestiging. 

Met vriendelijke groet,

B.V.L.F vzw