Hallo,

We hebben uw inschrijving op www.bvlf.org goed ontvangen. 
Uw lidmaatschap van BVLF is echter pas definitief na betaling van uw inschrijvingsgeld (20€)
op rekening BVLF vzw – Gent BE67 2900 5055 3387, met de melding (in de vrije mededeling)
2015 - {{lidnr}} - {{naam}}

Na de betaling krijgt u van ons een bevestiging. 

Vanaf heden heeft u bij BVLF ook een lidnummer.
Uw lidnummer: {{lidnr}}
Dit is uniek en wordt voor de rest van uw lidmaatschap niet gewijzigd. 


Met vriendelijke groet,

B.V.L.F vzw